
Bugs :
- Calendrier qui sélectionne minuit par défaut
- Problème si l'utilisateur annule l'oauth2
- liens d'image absolus dans le footer
- Les sauts de ligne ne sont pas reconnus à la fois dans le xml et dans l'exportation en fichier .ics. Trouver une balise compatible avec les 2 formats
- Affichage mobile sur certaines pages du calendrier
- Formulaire partie : Sauvegarde de la durée ne fonctionne pas, je pense que c'est parce que le select est rempli en JavaScript. Idem pour le choix des plateformes.
- Les durées de 30 minutes ne sont pas reconnues par le calendrier, ne marche qu'avec "h" dans la durée
- Ecriture dans le xml : pour les pj mineurs, écrit actuellement 0 ou 1 ou 2. Sur la partie web, faire une transformation auto de ces chiffres en "Oui", "Non préférable", "Non". Dépendances exactes trouvables dans Bot_Planning_python, strings.py 


Ajouts potentiels :
- Vérification des données côté serveur, comme sur Web_Presentation puis cgi/create_presentation
- Système d'effacement de parties du xml après 1 mois par exemple
- Récupération en temps réel du nombre d'inscrits d'une partie, et l'écrire dans le xml Calendar/data/events.xml
- Slider de joueurs et choix de date customisés (actuellement utilise un fichier externe, relativement lourd)
- Sur Calendar/popupEvent.php, faire des boutons customisés
- Formulaire : Message rouge si on prévoit une partie dans moins de 72 heures, du style "date proche, risque de ne pas avoir assez de joueurs". Faisable en JavaScript
- Section ADMIN : Quand on pré remplit le formulaire, sauvegarder l'id discord du MJ precedent (à la demande de Dae)
